Напоминание об использовании бланков Отзыва и Рецензии

1. Инструкции и рекомендации набранные зеленым цветом нужно удалить.
2. Текст набранный красным цветом заменить своими данными 
   (шрифт должен быть черным).
3. Убедиться, что использовано правильное название направления:
   Прикладная математика и информатика
   Прикладные математика и физика
4. Если рецензент работает в Самарском университете, нужно использовать Бланк внутренней рецензии.
5. Если рецензент работает в организации отличной от Самарского университета,
   Рецензия должна быть напечатана на официальном бланке этой организации, 
   подпись рецензента должна быть заверена подписью инспектора Отдела кадров данной организации и Печатью организации.